作为您未来的副总裁，我不仅要创造工作机会，
使您已经拥有更好的工作，而我将通过提高
意识，以帮助改善每个人的条件
我一直在民意调查中，要求您分享您讨厌的人
您的工作是从护士开始的，我们问他们
他们讨厌自己的工作，今晚我们会在餐厅听到
侍应生的服务员，无论您想称呼他们什么，我们都请他们告诉
我们对您的工作讨厌什么，他们做了什么，这只是很小的一部分
在收到的许多回应中，我所讨厌的是
服务器是当父母为13岁的孩子完全点菜时
能力强，但在手机上太忙了，您正在举起一个白痴
我讨厌服事的是古老的或用你的话我讨厌成为的
服务员是分支机构的锻炼牧场的锻炼者
牧场的锻炼，不要忘记牧场的锻炼，但任何人都不会
知道Wacom Elite会让我不愿意花更多的钱在等候台上，因为什么时候
你问人们他们想要培根还是香肠，他们用培根回应
因为他们不能拥有真正发生的猪肉哦，我讨厌的是
挨饿是当人们受到饮食限制并希望我
一切都知道了，女士，我穿着花衬衫，我是否
看起来我是客户讨厌的营养师或营养师
关于面筋过敏的重大改变并改变了一切
菜单，但然后甜点，他们点了一块蛋糕，说哦，我可以吃
一点面筋你对面筋不是很过敏
你只是讨厌的美元小费，是的，这将填补我的油箱是的
言语妥协不支付我的汽油费，这不是钱
我最近拿了避孕套，所以如果我想要避孕套，那真是太烦人了
我会用小费买给他们，吉姆·金（Jim Kim），我真正讨厌的是什么
现在的候补席是我也应该是一名摄影师
其他职业，你会坐在我的桌子上四个小时
需要给我每小时20美元，这就是我们在工作时赚钱的方式
一个披萨的地方，你去餐桌旁吃披萨，他们问你
有番茄酱，但我讨厌测量是当一个女孩认为您正在尝试
偷她的男人，所以当我全部
尝试去做是我的工作，当一个人离开他的电话号码时，这叫做好客
在选项卡上，但随后他留下一个非常糟糕的提示，我讨厌当一个男人不离开时
他的收据上有小费，但他留下了电话号码
谢谢，我要打电话给你，威胁你，我讨厌我不断的里尔
我会给你看这个性感的身体，但我穿裤子不好，谢谢大家
在下一次会议中，我想听听老师的意见，您不喜欢
老师老师告诉我们关于讨厌的学生父母的事。
教员休息室是您教书时遇到的任何问题，请教给我们记录
如果您需要戴口罩，请保持简短，继续操作并张贴
并使用标题中我所讨厌的主题标签将其发送到YouTube，这样我们就可以找到它，并
然后请注意我们发送到我们的YouTube帐户的消息，谢谢
观看是否喜欢，请订阅我们的YouTube频道以获取所有最新消息
视频，如果您仍然不订阅，谁在乎是免费的